
Was sind eigentlich die Ziele des Usermode-Simulators?

- Build-Prozess ohne GCC
- Entwicklung von EOS-Anwendungen, ohne dass EOS dafür hochfahren muss
- Entwicklung eines neuen OS, bevor es dieses gibt

Was sind *nicht* die Ziele?

- EOS-Anwendungen als Teile des nativen Systems zu benutzen. Insbesondere
  wäre das stark abhängig vom Host-System.
  
Daraus ergibt sich:

- Process Sets, UIDs / GIDs / PIDs / ... müssen und sollen nicht die des
  Host-Systems sein. Der Simulator ist also nicht in erster Linie eine
  Abbildung der EOS-Funktionen auf Host-OS-Funktionen, sondern ein
  simuliertes EOS, das nur soweit nötig / sinnvoll auf Host-Funktionen
  zurückgreift.
